1 	私は　よく　いもうとと　あそびました。 	I often played with my sister.
2 	バスに　のって、うみへ　行きました。 	I got on the bus and went to the beach.
3 	さいふは　どこにも　ありませんでした。 	My wallet was nowhere to be found.
4 	タクシーを　よんで　ください。 	Please call a taxi.
5 	どちらが　あなたの　本ですか。 	Which is your book?
6 	母は　せいが　高いですが、父は　ひくいです。 	My mother is tall, but my father is short.
7 	だれか　まどを　しめて　ください。 	Could someone please close the window?
8 	バナナを　 半 分 にして　いっしょに　食べましょう。 	Chop the banana in half and we'll eat it together.
9 	おさらは　１０枚ぐらい　あります。 	There are about ten plates.
10 	りょうりは　じぶんで　つくります。 	I do my own cooking.
11 	あの　店は　何という　名前ですか。 	What is the name of that store.
12 	その　テープは　５本で　６００円です。 	That tape is 600 yen for 5.
13 	その　こうさてんを　左に　まがって　ください。 	Please turn left at that intersection.
14 	どこから　来ましたか。 	Where did you come from?
15 	月曜日か　火曜日に　テストが　あります。 	There's a test on Monday or Tuesday.
16 	きょうは　あまり　いそがしく　ありません。 	I won't be very busy today.
17 	あの　たてものは　エレベーターが　あって、べんりです。 	That building has an elevator so it's quite convenient.
18 	テストを　していますから　しずかに　して　ください。 	I'm doing a test right now, so could you please be quiet.
19 	あには　今　３０さいで、けっこんしています。 	My older brother is 30 years old, and married.
20 	まいあさ　うちで　せんたくを　してから、学校に　行きます。 	Every morning, before I go to school, I do the laundry.
21 	こどもの時　やさいが　すきではありませんでした。 	When I was a child, I didn't like vegetables.
22 	来 週 　休む人は　だれですか。 	Who is the person going on holiday next week?
23 	土 曜 日 は　さんぽしたり　ギターを　れんしゅう　したり　します。 	On Saturday, I went for a walk and played guitar and things like that.
24 	この　えいがは　おもしろくなかったよ。 	That movie wasn't interesting.
25 	きのうは　だれも　来ませんでした。 	Nobody came yesterday.
26 	あしたは　かぜが　つよいでしょう。 	It will probably be very windy tomorrow.
27 	山は　ぼうしを　かぶって　行きましょう。 	Put on your hat and let's go to the mountain.
28 	かおが　あかくなりました。 	Your face (is going) has gotten red.
29 	いもうとが　生まれた時、父は　外国に　いました。 	When my younger sister was born, my father was overseas.
30 	たいせつな　かみですから、なくさないで　ください。 	This is an important paper, so please don't lose it.
31 	きのうは　どうして　早く　かえりましたか。 	Why did you come home early yesterday?
32 	としょかんの　本は　まだ　かえしていません。 	I haven't returned the library's book yet.
33 	コーヒーを　いっぱい　いかがですか。 	Would you like some more coffee?
34 	毎日　どれぐらい　ねますか。 	How long do you sleep for every day?
35 	みんなが　たくさん　飲みましたから、もう　おさけは　ありません。 	Everybody drank lots so there is no sake left.
36 	あの　山には　一年中　ゆきが　あります。 	It snows throughout the year on that mountain.
37 	「この　えは　だれが　書きましたか」「私が　書きました。」 	Who drew that picture? I drew it.
38 	「田中さん、その　新聞を　とって　ください。」「はい、わかりました。」 	Mr. Tanaka, can you get the paper for me? Yes, no problem.
39 	「えいがが　見たいですね。」「じゃ、あした　見に行きませんか。」 	I would like to see that movie. OK, why don't we go and watch it tomorrow.
40 	「この　へんに　ポストは　ありますか。」「あそこに　あります。」 	Is there a post box around here? There's one over there.